Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episode 2=
=Episódio 2=
Be careful!
Tem cuidado!
(Yunshui Manor)
(Mansão Yunshui)
Vice Prefect Lin, sorry.
Vice-Presidente da Câmara Lin, desculpe.
Sir, sorry.
Senhor, desculpe.
I'm sorry, I'm sorry.
Desculpe, desculpe.
Get up.
Levantar-se.
Who are you?
Quem és tu?
Greetings, Vice Prefect Lin.
Saudações, Vice-Presidente da Câmara Lin.
I am Shen Shaoguang.
Eu sou o Shen Shaoguang.
My family has a stall in Juxian Alley.
A minha família tem uma tenda no Juxian Alley.
I heard that you've taken office.
Ouvi dizer que assumiu o cargo.
Your food on the way might not be good enough,
A sua comida no caminho pode não ser suficientemente boa,
so I came to make Jianbing Guozi for you,
então vim fazer- lhe Jianbing Guozi,
delivering pancakes to you.
entregando-lhe panquecas.
It's straight to the Vice Prefect's face.
É direto na cara do vice-presidente da Câmara.
I'm sorry, I'm sorry.
Desculpe, desculpe.
You are
Tu és
Shen Shaoguang?
Shen Shaoguang?
I'll give you another chance.
Vou dar-te outra chance.
Reveal the ringleader,
Revele o líder,
restore the normal market price,
repor o preço normal de mercado,
and never do it again.
e nunca mais o faça.
Reveal the mastermind.
Revele o mentor.
Mastermind?
Mentor?
I know. It's my sister Shen Shaoguang.
Eu sei. É a minha irmã Shen Shaoguang.
It was all her idea.
Foi tudo ideia dela.
She said to have an auction,
Ela disse que haveria um leilão,
and then we'd make a fortune.
e depois faríamos uma fortuna.
Vice Prefect, you know me?
Senhor Vice-Presidente da Câmara, conhece-me?
I've become so famous so quickly?
Fiquei tão famoso tão depressa?
The Pancake Belle?
A Bela Panqueca?
Alright.
Tudo bem.
Go back now.
Volte agora.
Don't inflate the prices ever again.
Não inflacione os preços nunca mais.
Otherwise, you'll be flogged.
Caso contrário, será açoitado.
What do you mean?
O que queres dizer?
Don't you know
Você não sabe
what you've done?
o que fez?
(Yunshui Manor) Vice Prefect Lin, I...
(Mansão Yunshui) Vice-Presidente da Câmara Lin, eu...
Stop!
Parar!
Auntie.
Tia.
So, you just sold out your sister
Então, acabou de vender a sua irmã
right in front of our ancestor?
mesmo em frente do nosso antepassado?
I didn't.
Eu não fiz.
Isn't he our ancestor?
Ele não é nosso antepassado?
I knew our family
Eu conhecia a nossa família
would definitely love Jianbing Guozi.
definitivamente adoraria Jianbing Guozi.
So, he had a bad impression
Assim, teve uma má impressão
of me from the start.
de mim desde o início.
Shen Gongcai, you've ruined everything.
Shen Gongcai, estragaste tudo.
Jicai, instead of complaining about me,
Jicai, em vez de se queixar de mim,
why don't you
por que razão não
think of a way
pense numa maneira
to get close to our ancestor
aproximarmo-nos do nosso ancestral
and sneak into Yunshui Manor?
e entrar sorrateiramente na Mansão Yunshui?
I had a plan, okay?
Eu tinha um plano, ok?
Well.
Bem.
Do you have money?
Tem dinheiro?
- I'll buy some other food. - What?
- Vou comprar outra comida. - O quê?
All you can do is eat, huh?
Tudo o que sabe fazer é comer, hein?
Mom and Dad are working in the inn's kitchen.
A mãe e o pai estão a trabalhar na cozinha da pousada.
Get up and go help them.
Levante-se e vá ajudá-los.
Sure, I'll go in a bit.
Claro, vou entrar um pouco.
Now.
Agora.
I'll go at once.
Eu irei imediatamente.
I'll go.
Eu vou.
Get up!
Levantar-se!
Get up now!
Levante-se já!
You ruined my plan, and you won't help?
Arruinou o meu plano e não vai ajudar?
Shen Gongcai!
Shen Gongcai!
Did I say I wouldn't go?
Eu disse que não ia?
Come on.
Anda lá.
(A rough start.)
(Um começo difícil.)
(Yunshui Manor) (But our family has loved)
(Mansão Yunshui) (Mas a nossa família adorou)
(Jianbing Guozi for three generations.)
(Jianbing Guozi durante três gerações.)
(I just can't believe it.)
(Eu simplesmente não consigo acreditar.)
(If I show up before the ancestor every day,)
(Se eu aparecer diante do antepassado todos os dias,)
(he'll surely notice me.)
(ele certamente vai reparar em mim.)
Here.
Aqui.
The latest flavor we've developed.
O mais recente sabor que desenvolvemos.
Jianbing Guozi.
Jianbing Guozi.
Salty and sweet options are available.
Estão disponíveis opções salgadas e doces.
One qian each for Jianbing Guozi.
Um qian cada para Jianbing Guozi.
First blood.
Primeiro sangue.
(Hold on, the ancestor will come eventually.)
(Espera, o antepassado virá eventualmente.)
Hold tight.
Segure firme.
The latest five-colored Jianbing Guozi.
O mais recente Jianbing Guozi de cinco cores.
Don't miss out as you pass by.
Não perca nada ao passar por aqui.
Strike while the iron is hot.
Treinar no ferro enquanto está quente.
Opportunities don't come every day.
As oportunidades não surgem todos os dias.
What a delicious five-colored pancake.
Que panqueca deliciosa de cinco cores.
Five-colored pancake.
Panqueca de cinco cores.
Double kill.
Morte dupla.
Auntie, you're amazing.
Tia, você é incrível.
I'll take this pancake.
Vou levar esta panqueca.
- Tasty. - Sure.
- Saboroso. - Claro.
- I'll take it. - No pushing.
- Eu levo. - Sem empurrões.
The curfew is approaching. Hurry home now.
O recolher obrigatório está se aproximando. Corra já para casa.
Triple kill.
Morte tripla.
We'll leave now.
Vamos embora já.
He's coming.
Ele está a chegar.
Jianbing Guozi!
JianbingGuozi!
Freshly baked Jianbing Guozi!
Jianbing Guozi acabado de fazer!
Delicious and affordable!
Delicioso e acessível!
Young Master.
Jovem Mestre.
It's not pricey.
Não é caro.
- I woke up late. - Jianbing Guozi.
- Acordei tarde. -Jianbing Guozi.
Why didn't you wake me up?
Porque é que não me acordou?
- Delicious Jianbing Guozi. - I'll prepare the carriage.
- Delicioso Jianbing Guozi. - Vou preparar a carruagem.
Delicious and affordable.
Delicioso e acessível.
Defeat.
Derrota.
Our ancestor
O nosso ancestral
must be the person who dislikes
deve ser a pessoa que não gosta
Jianbing Guozi the most in the world.
Jianbing Guozi é o maior do mundo.
(Xuanzheng Gate)
(Portão de Xuanzheng)
Vice Minister Zhang.
Vice-Ministro Zhang.
Please wait.
Por favor, aguarde.
I am Pei Fei, the newly appointed Censor.
Sou Pei Fei, o recém-nomeado Censor.
(Pei Fei, Censor of the Censorate) To create a register for Mr. Lin,
(Pei Fei, Censor do Censo) Para criar um registo para o Sr. Lin,
I need the document
Eu preciso do documento
from the Ministry of Personnel.
do Ministério do Pessoal.
I wonder if you
Pergunto-me se você
could do me a favor.
podia fazer-me um favor.
How could it not be given to you?
Como é que isso não lhe poderia ser dado?
They're probably too busy.
Provavelmente estão muito ocupados.
Censor Pei, please wait.
Censor Pei, por favor aguarde.
Vice Minister Zhang.
Vice-Ministro Zhang.
I work for His Majesty.
Eu trabalho para Sua Majestade.
I don't have time to deal with a document.
Não tenho tempo para lidar com um documento.
Censor Pei, if you keep pestering me...
Censor Pei, se continua a importunar-me...
Vice Minister Zhang.
Vice-Ministro Zhang.
Vice Prefect Lin.
Vice-presidente da Câmara Lin.
What do you need?
O que precisa?
I've just taken office.
Acabei de assumir o cargo.
Without a register at the Censorate,
Sem registo na Censura,
it might affect the evaluation.
pode afetar a avaliação.
If you're too busy,
Se estiver muito ocupado,
I can get the document myself
Eu posso obter o documento sozinho
and deliver it to Censor Pei.
e entregá-lo ao Censor Pei.
My subordinates are just too busy.
Os meus subordinados estão muito ocupados.
How could I trouble you with such a trifle?
Como poderia eu incomodá-lo com uma ninharia destas?
Tomorrow morning,
Amanhã de manhã,
I will send someone to deliver the document
Enviarei alguém para entregar o documento
to the Censorate asap.
para a Censura o mais rapidamente possível.
Thank you.
Obrigado.
Thank you, Vice Prefect Lin.
Obrigado, Vice-Presidente da Câmara Lin.
I've heard that you live far away.
Ouvi dizer que mora longe.
Did you have breakfast before court?
Tomou o pequeno-almoço antes do tribunal?
(Capital Prefecture)
(Câmara Municipal da Capital)
Every time I went to the Personnel,
Cada vez que ia ao Pessoal,
Mr. Zhang could always find an excuse.
O Sr. Zhang arranjava sempre uma desculpa.
And you asked me to share your carriage
E você pediu-me para dividir a sua carruagem
and have a meal at your residence.
e faça uma refeição na sua residência.
If others see this,
Se os outros virem isso,
they will surely think we are close.
certamente pensarão que estamos próximos.
If anyone wants to make things hard for me,
Se alguém me quiser dificultar as coisas,
they will have to think twice.
terão de pensar duas vezes.
I really don't know
Eu realmente não sei
how to repay your kindness.
como retribuir a sua bondade.
I'm also someone in a foreign land alone.
Eu também sou alguém sozinho em terra estrangeira.
I can really empathize.
Consigo realmente sentir empatia.
Censor Pei, don't take it to heart.
Censor Pei, não leve isto a sério.
Young Master.
Jovem Mestre.
Censor Pei.
Censura Pei.
Thank you.
Obrigado.
Censor Pei,
Censor Pei,
please.
por favor.
You prefer light flavors?
Prefere sabores leves?
Not particularly.
Não particularmente.
I just don't think it's necessary to fuss over food.
Simplesmente não acho necessário preocupar-me com comida.
Food is to fill my stomach.
A comida serve para me encher o estômago.
If you're not used to it,
Se não está habituado,
I can arrange something else.
Posso arranjar outra coisa.
No, no, I'm used to it.
Não, não, já estou habituado.
I grew up in the countryside.
Eu cresci no campo.
I'm very used to eating like this.
Estou muito habituado a comer assim.
You helped me a lot today
Ajudaste-me muito hoje
and even treated me to a meal.
e até me levou a comer.
I should return the favor.
Eu devia retribuir o favor.
There's no need to be so polite.
Não há necessidade de ser tão educado.
No, no, I must insist.
Não, não, devo insistir.
You can't possibly refuse a meal, can you?
Não pode recusar uma refeição, pois não?
(Yunshui Manor)
(Mansão Yunshui)
Fortunately,
Felizmente,
Father bought Yunshui Manor
Pai comprou a Mansão Yunshui
under someone else's name.
sob o nome de outra pessoa.
It wasn't listed in the confiscation inventory,
Não foi listado no inventário de confisco,
so I could buy it back.
para que eu o pudesse comprar de volta.
17 years ago,
Há 17 anos,
when your father served as the Prefect,
quando o seu pai serviu como Presidente da Câmara,
he was imprisoned for selling official positions.
foi preso por vender cargos oficiais.
The Censorate at that time was all over him.
A censura naquela altura estava em cima dele.
The Cui family was slandered,
A família Cui foi caluniada,
and they had no small part in it.
e tiveram um papel importante nisso.
Why bother with Pei Fei?
Porquê preocupar-se com Pei Fei?
At that time, Censor Pei was still at home mourning
Nessa altura, o censor Pei ainda estava em casa de luto
and hadn't taken up his post here.
e não assumiu aqui o seu posto.
What does this
O que significa?
have to do with him?
tem a ver com ele?
If we're talking about zodiac signs,
Se estamos a falar de signos do zodíaco,
you should be a vengeful one.
devia ser vingativo.
How could you not care?
Como pôde não se importar?
You think Pei Fei might be useful when you need
Acha que Pei Fei pode ser útil quando precisa
to investigate the Censorate, right?
para investigar a Censura, certo?
(Be cautious.)
(Seja cauteloso.)
My father used to keep all his books
O meu pai costumava guardar todos os seus livros
and notes in the study.
e notas no estudo.
Perhaps we can find some clues there.
Talvez possamos encontrar algumas pistas aí.
Everyone outside has been taken care of, right?
Toda a gente lá fora foi cuidada, certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
Even a mouse
Até um rato
wouldn't get in here.
não entraria aqui.
(Langhuan Chamber)
(Câmara de Langhuan)
Father built this hidden door secretly.
O pai construiu esta porta escondida secretamente.
Yunshui Manor has been abandoned for years,
A Mansão Yunshui está abandonada há anos,
so no one has discovered it.
então ninguém descobriu isso.
What kind of lock is this?
Que tipo de fechadura é esta?
Your father made it.
O seu pai fez isso.
He found it years ago.
Ele encontrou isso há anos.
Seemingly from the Western Regions.
Aparentemente das regiões ocidentais.
Only my mother and he knew how to open it.
Só a minha mãe e ele sabiam como abri-la.
They never allowed me to play in here,
Nunca me deixaram jogar aqui,
always keeping this place locked.
mantendo sempre esse lugar trancado.
So, you don't know
Então, não sabe
how to open it?
como abrir?
It shouldn't be too hard.
Não deve ser muito difícil.
There's no keyhole.
Não há buraco de fechadura.
Very well.
Muito bem.
Interesting.
Interessante.
(Congrats on getting a free tasting)
(Parabéns por ganhar uma degustação gratuita)
Auntie, you're so amazing.
Tia, és tão incrível.
How did you come up with this idea?
Como surgiu esta ideia?
It's because of our ancestor.
É por causa do nosso antepassado.
I don't believe
Eu não acredito
he can resist the temptation of a free meal.
pode resistir à tentação de uma refeição gratuita.
(Jingsi Study)
(Estudo Jingsi)
Young Master,
Jovem Mestre,
are we really stuck
estamos realmente presos
by a Western Regions lock?
por uma fechadura das regiões ocidentais?
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll figure it out eventually.
Nós vamos descobrir isso eventualmente.
(Jingsi Study)
(Estudo Jingsi)
What is this?
O que é isto?
(Congrats on getting a free tasting at Shen's Diner)
(Parabéns por ganhar uma degustação gratuita no Shen's Diner)
Didn't you say
Você não disse
not even a mouse would get in here?
nem um rato entraria aqui?
I'll go find them right now.
Vou procurá-los agora mesmo.
Come back.
Voltar.
Shen's Diner?
Restaurante do Shen?
The ones who were selling pancakes
Os que vendiam panquecas
are the Shens, right?
são os Shens, certo?
That's right.
Isso mesmo.
If it really is them,
Se realmente são eles,
the way they write, fold things,
a forma como escrevem, dobram as coisas,
run their business, and they talk...
gerem os seus negócios e falam...
Everything seems a bit odd.
Tudo parece um pouco estranho.
It's as if they're trying
É como se tentassem
to get my attention.
para me chamar a atenção.
Could it be
Poderia ser
that someone has discovered your secret?
que alguém descobriu o seu segredo?
(Minfu Inn)
(Pousada Minfu)
I've drawn for four hours.
Desenhei durante quatro horas.
How could someone not be interested in a free meal?
Como é que alguém pode não estar interessado numa refeição grátis?
Auntie, should we give up?
Tia, devemos desistir?
Let's think of another way.
Vamos pensar noutra maneira.
My god, give me a miracle.
Meu Deus, dai-me um milagre.
Tell me how I can get in touch
Diga-me como posso entrar em contacto
with our ancestor.
com o nosso antepassado.
How should I treat the Vice Prefect to a meal?
Como devo convidar o vice-presidente da Câmara para uma refeição?
This is all too expensive.
Isto tudo é muito caro.
My monthly salary won't cover it.
O meu salário mensal não cobre isso.
(Congrats) Anyone holding this flyer
(Parabéns) Alguém a segurar este panfleto
can enjoy a free tasting
pode desfrutar de uma degustação gratuita
at Earth Room I, Minfu Inn.
no Quarto Terra I, Minfu Inn.
Censor Pei, where are you taking me to eat?
Censor Pei, onde me levas para comer?
You're new here.
Você é novo aqui.
You probably don't know much about Yong'an.
Provavelmente não sabe muito sobre Yong'an.
As the saying goes,
Como diz o ditado,
the best delicacies in the world are in Yong'an,
as melhores iguarias do mundo estão em Yong’an,
and the best dishes of Yong'an are in Juxian Alley.
e os melhores pratos de Yong'an estão no Juxian Alley.
The place we're going to eat at
O sítio onde vamos comer
is a diner that's about to open
é um restaurante que está prestes a abrir
in Juxian Alley.
no Beco Juxian.
Before it officially opens,
Antes da inauguração oficial,
they're offering
estão oferecendo
free tastings.
degustações gratuitas.
Free tastings?
Provas gratuitas?
Yes.
Sim.
Did you receive
Você recebeu
that winning flyer?
aquele panfleto vencedor?
You also know that?
Também sabia disso?
I was actually worried
Eu estava realmente preocupado
that I'm short on money,
que estou com pouco dinheiro,
and inviting you to a meal
e convidando-o para uma refeição
that's a free tasting
esta é uma degustação gratuita
might upset you.
pode chatear-te.
Judging by your expression,
A julgar pela sua expressão,
could it be that you also kept that flyer,
será que também guardou aquele panfleto,
thinking of going for a free tasting someday?
a pensar fazer uma degustação gratuita algum dia?
That's perfect.
Perfeito.
Let's go for the free tasting right now.
Vamos fazer uma degustação gratuita agora mesmo.
It's almost curfew time.
Está quase na hora do recolher obrigatório.
The ancestor won't come.
O antepassado não virá.
Yangyang,
Yangyang,
go to the kitchen and tell Grandpa not to heat the dishes.
vá à cozinha e diga ao avô para não aquecer a loiça.
It's been reheated many times.
Foi reaquecido muitas vezes.
Let's just eat already.
Vamos comer já.
Auntie, cheer up.
Tia, anime-se.
Grandma always said
A avó sempre dizia
that sighing would let fortune slip away.
esse suspiro deixaria escapar a fortuna.
There we go; the fortune is back.
Lá vamos nós; a fortuna está de volta.
Is this the place for the free tasting?
Este é o local para degustação gratuita?
- Vice Prefect Lin.
- Vice-presidente da Câmara Lin.
Please come in.
Por favor, entre.
(Earth Room 1) To Mr. Pei and Mr. Lin,
(Sala Terra 1) Ao Sr. Pei e ao Sr. Lin,
let's drink.
vamos beber.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Cheers.
Saúde.
- Cheers.
- Saúde.
- We'll drink first.
- Vamos beber primeiro.
Mr. Lin, why didn't you drink?
Senhor Lin, porque é que o senhor não bebeu?
This is kinda inappropriate, right?
Isso é um bocado inapropriado, certo?
Mr. Lin,
Senhor Lin,
it was indeed wrong of us
foi realmente errado da nossa parte
to inflate the prices before.
para inflacionar os preços mais cedo.
Drink this cup,
Beba este cálice,
and don't hold it against us anymore, okay?
e não nos guarde mais rancor, ok?
Yes.
Sim.
Sorry.
Desculpa.
I don't drink alcohol.
Eu não bebo álcool.
- Let me tell you something. - Auntie,
- Deixa-me contar-te uma coisa. - Tia,
what does he mean?
o que é que ele quer dizer?
He doesn't drink alcohol.
Ele não bebe álcool.
People in this era like to say that. It's more pretentious.
As pessoas desta época gostam de o dizer. É mais pretensioso.
What is this?
O que é isto?
You're being boring.
Está a ser chato.
This is called lobster.
Isso chama-se lagosta.
It's the highest honor we offer to our guests.
É a maior honra que oferecemos aos nossos hóspedes.
- Try it. - But
- Experimente. - Mas
since we can't get the ingredient,
uma vez que não conseguimos o ingrediente,
we can only use steamed buns as a substitute.
só podemos usar pães cozidos a vapor como substituto.
How about it?
Que tal?
Give it a try.
Experimente.
Yes, try it.
Sim, experimente.
Please try it.
Por favor, tente.
- Lobster? - Here.
- Lagosta? - Aqui.
Yes.
Sim.
- Vice Prefect, try it. - Try it.
- Senhor Vice-Presidente da Câmara, experimente. - Experimente.
Delicious.
Delicioso.
You're not eating or drinking.
Não está comendo nem bebendo.
That's not okay.
Isso não está certo.
You have to drink.
Tem que beber.
Yes.
Sim.
I don't drink alcohol.
Eu não bebo álcool.
We can't drink anymore.
Não podemos beber mais.
Curfew is coming soon.
O recolher obrigatório está chegando.
We can't leave the living area during curfew.
Não podemos sair da zona de convívio durante o recolher obrigatório.
I have to go back before curfew.
Tenho de voltar antes do recolher obrigatório.
There's even less to worry about.
Há ainda menos com que se preocupar.
Just stay here and drink.
Basta ficar aqui e beber.
If you're drunk,
Se estiver bêbado,
- stay here. - Yes.
- fique aqui. - Sim.
We can make room, right?
Podemos abrir espaço, certo?
Just stay here for the night.
Fique aqui apenas esta noite.
Vice Prefect,
Vice-presidente da Câmara,
you have to drink for my sake.
tem de beber por minha causa.
There's no official who doesn't drink, right?
Não há oficial que não beba, certo?
- Yes. - If you don't drink this wine,
- Sim. - Se não beber este vinho,
that means
isso significa
you haven't forgiven us, right?
não nos perdoou, certo?
You haven't forgiven us.
Não nos perdoou.
I didn't mean it that way.
Eu não quis dizer isso.
Then just drink this.
Então beba isto.
- Just one cup.
- Só uma chávena.
It seems you are determined
Parece que está determinado
to persuade me to drink this cup.
para me persuadir a beber este cálice.
That's not true.
Isso não é verdade.
I'll drink first.
Eu vou beber primeiro.
Look, she's drinking.
Olha, ela está a beber.
Good, good.
Bom, bom.
You can indeed drink.
Pode beber sim.
We'll join you.
Nós juntar-nos-emos a você.
- We'll join you. - Come on.
- Nós vamos contigo. - Vamos.
- Mr. Pei, join us. - I'll have some soup.
- Sr. Pei, junte-se a nós. - Vou comer um pouco de sopa.
Vice Prefect, let me tell you.
Senhor Vice-Presidente da Câmara, deixe-me contar-lhe.
Where there's a first, there's a second.
Onde há um primeiro, há um segundo.
Let's drink again.
Vamos beber novamente.
I can't hold my drink.
Não consigo segurar a minha bebida.
You can.
Pode.
Then I shall drink with you.
Então beberei contigo.
Great, come on.
Ótimo, vamos lá.
Come on.
Anda lá.
Vice Prefect Lin?
Vice-Presidente da Câmara Lin?
Vice Prefect?
Vice-presidente da Câmara?
- Vice Prefect Lin? - Vice Prefect?
- Vice-Presidente da Câmara Lin? - Vice-presidente da Câmara?
Finally touched the real person.
Finalmente toquei na pessoa real.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This is our ancestor.
Este é o nosso antepassado.
Jicai and I have already found out.
O Jicai e eu já descobrimos.
In the backyard of Yunshui Manor,
No quintal da Mansão Yunshui,
there's a gap when the guards change shifts at night.
há um intervalo em que os guardas trocam de turno à noite.
If we can find the key
Se conseguirmos encontrar a chave
and avoid the curfew patrol,
e evitar a patrulha do recolher obrigatório,
we'll have a chance
teremos uma chance
and sneak in before he sobers up.
e entrar furtivamente antes que ele fique sóbrio.
Hurry up, or he'll sober up.
Apresse-se, ou ele ficará sóbrio.
- Hurry up. - Come on.
- Despacha-te. - Anda lá.
Be quiet.
Fique quieto.
Slow down.
Desacelerar.
It's okay; keep going.
Está tudo bem; continue.
I can't find the key.
Não consigo encontrar a chave.
We can't find it.
Não o conseguimos encontrar.
Can you two do this?
Vocês os dois conseguem fazer isso?
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
- Jicai. - You do it.
-Jicai. - Você faz isso.
(In this era,)
(Nesta era,)
(does the master even carry keys?)
(o mestre transporta mesmo chaves?)
(Should we get his attendant drunk instead?)
(Deveríamos embebedar o assistente dele?)
(Maybe it's hidden inside his clothes?)
(Talvez esteja escondido dentro da roupa dele?)
What are you going to do to me?
O que me vai fazer?
Stop!
Parar!
This isn't really happening, is it?
Isso não está realmente a acontecer, pois não?
Grandma.
Avó.
(Our ancestor didn't pick)
(O nosso antepassado não escolheu)
(those things to target us, did he?)
(estas coisas para nos atingir, não é?)
(Yes, yes.)
(Sim, sim.)
(He can't mean to hurt us, can he?)
(Ele não nos pode querer fazer mal, pois não?)
(Grandpa said)
(O avô disse)
(that before Lin Yan married)
(isto antes de Lin Yan se casar)
(Lady Shen,)
(Senhora Shen,)
(he used to be quite ruthless.)
(ele costumava ser bastante implacável.)
Gongcai, wake up.
Gongcai, acorde.
- What's wrong with you? - Dad.
- O que é que se passa consigo? - Pai.
So easily frightened.
Tão facilmente assustado.
Then let's start with him.
Então vamos começar por ele.
Yes.
Sim.
Gongcai, Gongcai.
Gongcai, Gongcai.
No, Dad.
Não, pai.
Wake up, Dad!
Acorde, pai!
- Don't touch him. - Dad.
- Não lhe toque. - Pai.
After all this trouble,
Depois de todo este problema,
you just wanted to get me drunk.
só me queria embebedar.
How about this?
Que tal isto?
I'll kill one of you first
Eu vou matar um de vós primeiro
to serve as a warning.
para servir de aviso.
Then,
Depois,
you'll be willing to reveal
estará disposto a revelar
your identities and purposes, right?
as suas identidades e propósitos, certo?
No, no, no.
Não, não, não.
Don't, don't.
Não, não.
Ancestor, Ancestor.
Ancestral, Ancestral.
Please, have mercy.
Por favor, tenha misericórdia.
Don't kill us, especially not me, Ancestor.
Não nos mate, especialmente a mim, Ancestral.
Who said I'm your ancestor?
Quem disse que sou seu antepassado?
- Dad. - I'm sorry. We're sorry.
- Pai. - Peço desculpa. Sentimos muito.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
- Let go of my aunt. - What are you up to?
- Solte a minha tia. - O que está a fazer?
We're sorry, we're sorry.
Desculpe, desculpe.
Auntie.
Tia.
Please spare my daughter.
Por favor, poupe a minha filha.
Please don't.
Por favor, não faça isso.
We aren't up to anything.
Não estamos a tramar nada.
- Vice Prefect. - I'll count to three.
- Vice-Presidente da Câmara. - Vou contar até três.
- No, no.
- Não, não.
- Three. - No.
- Três. - Não.
We aren't up to anything.
Não estamos a tramar nada.
Two.
Dois.
Vice Prefect.
Vice-presidente da Câmara.
One.
Um.
Actually, you're my fiancé.
Na verdade, és o meu noivo??.
(Jicai, are you crazy?)
(Jicai, estás maluco?)
(This is our ancestor.)
(Este é o nosso antepassado.)
(When your grandpa told you about our ancestor,)
(Quando o seu avô lhe falou do nosso antepassado,)
(did he say he had a fiancée before he married into our family?)
(ele disse que tinha uma noiva antes de casar com alguém da nossa família?)
(He didn't mention it,)
(Ele não referiu isso)
(but those romance novels my mom loves)
(mas aqueles romances que a minha mãe adora)
(are always like this.)
(são sempre assim.)
(The ruthless tycoon)
(O magnata implacável)
(always has a mysterious fiancée.)
(há sempre uma noiva misteriosa.)
(It's a common plot.)
(É um enredo comum.)
(I admit I'm taking a gamble.)
(Admito que estou a arriscar.)
(Oh, no, it's all over.)
(Oh, não, acabou.)
(Don't panic yet.)
(Não entre em pânico já.)
(Judging by the ancestor's look,)
(A julgar pelo olhar do antepassado,)
(did Jicai actually guess right?)
(Jicai adivinhou mesmo?)
You say
Você diz
you're my fiancée?
és a minha noiva??
Do you have any proof?
Tem alguma prova?
I know your real identity.
Conheço a sua verdadeira identidade.
Qingyang,
Qingyang,
Cui Che.
De quem o quê.
Vice Prefect Lin,
Vice-Presidente da Câmara Lin,
originally named Cui Che,
originalmente chamado Cui Che,
was from Qingyang County.
era do condado de Qingyang.
When he was eight years old,
Quando tinha oito anos,
his father
O seu pai
committed a capital offense.
cometeu um crime capital.
The Cui family was exterminated.
A família Cui foi exterminada.
Only he
Só ele
was fortunate enough to be saved.
teve a sorte de ser salvo.
He changed his name, registered elsewhere, and survived.
Mudou de nome, registou-se noutro lugar e sobreviveu.
Go on.
Prossiga.
The Cui family was exterminated.
A família Cui foi exterminada.
You changed your name and registered elsewhere
Você mudou o seu nome e registou-se em outro lugar
to be safe.
para estar seguro.
But the family I was engaged to
Mas a família com quem eu estava noiva
didn't have the surname Shen.
não tinha o apelido Shen.
We were promised in marriage before birth.
Fomos prometidos em casamento antes do nascimento.
When the tragedy happened,
Quando a tragédia aconteceu,
you were only eight years old.
tinha apenas oito anos de idade.
It's not strange that you forgot my family name.
Não é estranho que se tenha esquecido do meu apelido.
Poor you, losing your family at a young age.
Pobre de si, que perdeu a sua família tão jovem.
You can't remember many things, can you?
Não se consegue lembrar de muitas coisas, não é?
But please, rest easy.
Mas, por favor, fique descansado.
We in business
Nós no negócio
know what to do.
sabe o que fazer.
Since I'm your fiancée,
Já que sou sua noiva,
we're practically relatives.
somos praticamente parentes.
Why? We're not married.
Por quê? Não somos casados.
It doesn't matter.
Não importa.
Anyway,
De qualquer forma,
we won't breathe a word
não diremos uma palavra
about your secret to anyone.
sobre o seu segredo para ninguém.
Think about it.
Pense nisso.
We're related by marriage.
Somos parentes por casamento.
If we harm you,
Se nós te fizermos mal,
we'd be implicated too, right?
também estaríamos implicados, certo?
Yes, yes.
Sim, sim.
When you interrogated us earlier,
Quando nos interrogou antes,
we indeed hid something.
realmente escondemos algo.
Please let us stay
Por favor, deixe-nos ficar
in Yunshui Manor.
na mansão Yunshui.
You want to use me
Você quer usar-me
to live in Yunshui Manor?
viver na Mansão Yunshui?
You could have just asked.
Podia ter simplesmente perguntado.
Why go through all this trouble?
Porquê passar por todo este trabalho?
So, you mean...
Então, quer dizer...
Absolutely impossible.
Absolutamente impossível.
I've actually thought of this answer.
Na verdade, pensei nessa resposta.
A dignified Vice Prefect,
Um digno vice-presidente da Câmara,
who eats a free meal at others' expense,
que come uma refeição gratuita à custa dos outros,
yet doesn't allow others to do the same to him.
mas não permite que os outros lhe façam o mesmo.
In that case,
Nesse caso,
to have a place to stay,
ter um lugar para ficar,
I have to use unconventional methods.
Tenho de usar métodos não convencionais.
Mr. Pei, Mr. Pei.
Sr. Pei, Sr. Pei.
Please get up and help me.
Por favor, levante-se e ajude-me.
- Vice Prefect Lin abandoned me. - Nonsense.
- O vice-presidente da Câmara Lin abandonou-me. - Disparate.
Mr. Pei, speak up for me.
Senhor Pei, fale por mim.
- Mr. Lin got promoted... - Shut up.
- O Sr. Lin foi promovido... - Cale-se.
He abandoned his wife.
Abandonou a esposa.
Young Master.
Jovem Mestre.
Do you want to die?
Quer morrer?
You touched my mouth.
Tocaste na minha boca.
Now, we're not only engaged
Agora, não estamos apenas noivos
but also have physical intimacy.
mas também têm intimidade física.
You must take responsibility for me.
Deve assumir a responsabilidade por mim.
If you don't let us stay in Yunshui Manor,
Se não nos deixar ficar na Mansão Yunshui,
I'll go to the streets and cry about your abandonment.
Irei para a rua e chorarei o seu abandono.
I'll count to three.
Vou contar até três.
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Everyone, please judge for me.
Pessoal, por favor, julguem por mim.
Vice Prefect Lin, he...
Vice-Presidente da Câmara Lin, ele...
I agree.
Concordo.
How virtuous of you.
Que virtuoso da sua parte.
You won't stoop to my level.
Não se vai rebaixar ao meu nível.
I'm truly grateful.
Estou realmente grato.
You're a gentleman who values your promises.
É um cavalheiro que valoriza as suas promessas.
I believe you won't go back on your word.
Acredito que não vai voltar atrás com a sua palavra.
I also promise you
Eu também lhe prometo
that I won't reveal
que não vou revelar
anything I know to anyone else.
qualquer coisa que eu saiba para qualquer outra pessoa.
Not a third person...
Não uma terceira pessoa...
Not an eighth person in this world
Não há uma oitava pessoa neste mundo
will know about our relationship.
saberá sobre o nosso relacionamento.
(With important matters at hand,)
(Com assuntos importantes em mãos,)
(this family is really suspicious.)
(esta família é mesmo desconfiada.)
(I'll take them back)
(Eu levá-los-ei de volta)
(and clear things up.)
(e esclarecer as coisas.)
(Yunshui Manor)
(Mansão Yunshui)
(Virtue and Fragrance)
(Virtude e Fragrância)
Yunshui Manor
Mansão Yunshui
is not quite the same
não é bem a mesma coisa
as the modern one.
como o moderno.
Yes, it's not the same.
Sim, não é a mesma coisa.
Can we really stay here for free?
Podemos mesmo ficar aqui de graça?
I'm afraid Vice Prefect Lin
Receio que o Vice-Presidente da Câmara Lin
won't ask for money, but he'll ask for our lives.
não pedirá dinheiro, mas pedirá as nossas vidas.
Don't talk nonsense and scare Yangyang.
Não diga disparates e não assuste Yangyang.
Here he comes.
Aí vem ele.
Vice Prefect.
Vice-presidente da Câmara.
If you stay in Yunshui Manor for now,
Se ficar na Mansão Yunshui por enquanto,
others will surely gossip.
outros certamente coscuvilharão.
Although we were engaged,
Embora estivéssemos noivos,
we're not married after all.
afinal não somos casados.
I really don't know
Eu realmente não sei
what basis there is for us to live under the same roof.
que base existe para vivermos debaixo do mesmo tecto.
Are you going back on your word?
Está a voltar atrás em sua palavra?
We've already moved
Nós já nos mudámos
all our luggage here.
toda a nossa bagagem aqui.
- You... - No way.
- Tu... - Nem pensar.
- Yes. - I have to carry it all back?
- Sim. - Tenho de levar tudo de volta?
I'm just worried
Estou apenas preocupado
that if there's not even a proper basis,
que se não houver sequer uma base adequada,
when my colleagues find out,
quando os meus colegas descobrirem,
they'll impeach me for a messy life.
vão acusar-me por uma vida confusa.
How should Lady Shen and I explain ourselves?
Como é que Lady Shen e eu nos devemos explicar?
I read Dream of the Red Chamber...
Li o Sonho da Câmara Vermelha...
I read in a book
Eu li num livro
that relatives can live together
que os parentes podem viver juntos
in an emergency, even if they're unmarried.
numa emergência, mesmo que não sejam casados.
Besides, we have so many elders here.
Além disso, temos aqui muitos idosos.
You can just tell people
Pode simplesmente dizer às pessoas
that I'm your cousin.
que sou seu primo.
We've fallen on hard times and came for help.
Passámos por momentos difíceis e pedimos ajuda.
- Yes. - Yes, yes.
- Sim. - Sim, sim.
We're all relatives.
Somos todos parentes.
Alright.
Tudo bem.
It can hold off for a while.
Pode demorar um pouco.
Thank you, Vice Prefect.
Obrigado, senhor vice-presidente da Câmara.
(This guy)
(Este gajo)
(clearly guided us to propose)
(orientou-nos claramente a propor)
(to live as relatives)
(viver como parentes)
(and made us feel like we're troubling him.)
(e fez-nos sentir como se estivéssemos a incomodá-lo.)
(As expected of our ancestor.)
(Como esperado dos nossos antepassados.)
(Also a cunning merchant.)
(Também um comerciante astuto.)
You reluctantly took us in,
Acolheu-nos com relutância,
and we're reasonable people.
e somos pessoas razoáveis.
The youngest Vice Prefect in history
O mais jovem vice-presidente da Câmara da história
can't have an unmarried wife
não pode ter uma esposa solteira
from the countryside like me.
do interior como eu.
Calling us cousins is the best solution.
Chamar-nos primos é a melhor solução.
I understand the rules.
Eu compreendo as regras.
The first step to success is to cut ties with your lover.
O primeiro passo para o sucesso é cortar laços com o seu amante.
to cut ties with your lover?
cortar laços com o seu amante?
It means I know you don't want
Isto significa que eu sei que não quer
to marry me.
para casar comigo.
You're not like an ordinary young lady.
Não é uma jovem comum.
You don't seem sad
Não parece triste
after losing your marriage.
depois de perder o seu casamento.
No.
Não.
I'm just putting on a brave face.
Estou apenas a fingir ser corajosa.
She's very sad.
Ela está muito triste.
Yes, quite upset.
Sim, bastante chateado.
The west wing is ready.
A ala poente está pronta.
Everyone,
Toda a gente,
you can settle down here for now.
pode estabelecer-se aqui por enquanto.
Thank you, Vice Prefect.
Obrigado, senhor vice-presidente da Câmara.
Thank you, thank you.
Obrigado, obrigado.
Liu Chang.
Liu Chang.
Everyone,
Toda a gente,
please.
por favor.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Let's go pick rooms.
Vamos escolher os quartos.
What about me? You're leaving?
E eu? Vai embora?
Auntie, hurry up.
Tia, anda depressa.
- Slow down. - Hurry.
- Devagar. - Depressa.
At least help me carry something.
Pelo menos ajude-me a carregar alguma coisa.
(Start Near to Go Far)
(Comece perto para ir longe)
Lady Shen.
Senhora Shen.
Vice Prefect Lin.
Vice-presidente da Câmara Lin.
Ancestors,
Antepassados,
we've offended you.
nós te ofendemos.
Please forgive us.
Por favor, perdoe-nos.
Lady Shen, I had no other choice
Senhora Shen, não tive outra escolha
but this desperate measure.
mas esta medida desesperada.
Who knew it'd actually work?
Quem diria que isto realmente funcionaria?
Yes.
Sim.
If we hadn't said that,
Se não tivéssemos dito isto,
Vice Prefect Lin would've killed us.
O vice-presidente da Câmara Lin teria nos matado.
We were left with no other option.
Não nos restou outra opção.
But it was mostly Jicai's idea.
Mas foi sobretudo ideia do Jicai.
She's the mastermind.
Ela é a mentora.
You brat.
Seu pirralhinho.
Ancestors,
Antepassados,
we truly had no idea
nós realmente não tínhamos ideia
that Vice Prefect Lin had a fiancée
que o vice-presidente da Câmara Lin tinha uma noiva
before he married into our family.
antes de casar com alguém da nossa família.
You two
Vocês os dois
will have to sort it out
terá de resolver isso
down there in the afterlife.
lá em baixo na vida após a morte.
What's the matter now?
O que aconteceu agora?
Is this the point?
É esse o ponto?
You can't even repent properly.
Nem consegue se arrepender adequadamente.
Ancestors,
Antepassados,
we will find a way back asap
encontraremos um caminho de regresso o mais rapidamente possível
to end this absurdity.
para acabar com este absurdo.
We've offended you greatly.
Nós ofendemo-lo muito.
Please forgive us.
Por favor, perdoe-nos.
Forgive us.
Perdoe-nos.
We're really sorry.
Lamentamos muito.
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
- Sorry, Ancestors. - I'm sorry.
- Desculpem, Ancestrais. - Sinto muito.
I'm sorry.
Lamento.
Jicai,
Jicai,
do you think that such a big lie
acha que é uma mentira tão grande
might cause a butterfly effect?
pode causar um efeito borboleta?
Because we changed the past,
Porque mudamos o passado,
it might affect the future?
pode afetar o futuro?
That would be bad.
Isso seria mau.
Then there wouldn't be us, right?
Então não existiríamos nós, certo?
Yes. Well...
Sim. Bem...
There's no other way.
Não há outro caminho.
If we hadn't said that, there would be no future.
Se não tivéssemos dito isto, não haveria futuro.
We'd have been killed at once.
Teríamos sido mortos de imediato.
Yangyang, come here.
Yangyang, venha cá.
- What's that sound? - Someone seems to be there.
- Que som é este? - Parece que está ali alguém.
As expected.
Como esperado.
What do you mean?
O que queres dizer?
He's spying on us as expected.
Ele está a espiar-nos, como esperado.
I only understood "black".
Eu só percebi "preto".
It's he.
É ele.
(Permutations and combinations)
(Permutações e combinações)
Young Master.
Jovem Mestre.
This family
Esta família
hasn't slept.
não dormiu.
They're huddled together, muttering.
Estão amontoados, resmungando.
I can't quite make out what they're saying.
Não consigo perceber bem o que estão a dizer.
What do you plan to do next?
O que planeia fazer em seguida?
They went through all this trouble to get here.
Eles passaram por todo este trabalho para chegar aqui.
They won't just stay quietly.
Eles não ficarão quietos.
Wait for them to move.
Espere que se movam.
Liu Chang,
Liu Chang,
my parents did arrange a marriage for me,
os meus pais arranjaram- me um casamento,
but as far as I can remember,
mas, tanto quanto me lembro,
she was a Zheng,
ela era uma Zheng,
not a Shen.
não é um Shen.
Do you remember anything?
Lembra-se de alguma coisa?
I've been in the Cui family since I was young,
Estou na família Cui desde que era jovem,
but I've always been doing odd jobs.
mas sempre fiz bicos.
I've never heard of these things.
Nunca ouvi falar dessas coisas.
Look.
Olhar.
I just taught him how to make a Sinan chariot,
Acabei de o ensinar a fazer uma carruagem Sinan,
and he's been busy with it all day.
e esteve ocupado com isso o dia todo.
Father, Mother.
Pai, Mãe.
Father, I've learned how to make this.
Pai, aprendi a fazer isso.
Let me see.
Deixe-me ver.
This is so exquisite.
Isto é tão requintado.
Good, good.
Bom, bom.
The Sinan chariot can be used
A carruagem Sinan pode ser utilizada
for transporting goods during war,
para transporte de mercadorias durante a guerra,
but it doesn't mean it's always a good thing.
mas isso não significa que seja sempre uma coisa boa.
Our family
A nossa família
should be good generals during wartime,
devem ser bons generais em tempo de guerra,
protecting our country,
protegendo o nosso país,
- but we still hope... - But we still hope
- mas ainda temos esperança... - Mas ainda temos esperança
that every day is as peaceful as today,
que todos os dias sejam tão pacíficos como hoje,
and we only need to be loyal,
e só precisamos de ser leais,
- protecting the people. - Protecting the people.
- protegendo as pessoas. - Protegendo as pessoas.
Alright, I won't say more.
Está bem, não direi mais nada.
Your mother will tell you.
A sua mãe dir-lhe-á.
Che, actually,
Che, na verdade,
we have arranged a marriage for you today.
arranjamos-lhe um casamento hoje.
When you grow up,
Quando crescer,
you must treat the young lady well.
deve tratar bem a jovem.
Why arrange a marriage?
Porquê arranjar um casamento?
What's the use of a wife?
Qual a utilidade de uma esposa?
She can't make a Sinan chariot for me.
Ela não pode fazer uma carruagem de Sinan para mim.
Che,
Que,
because we
porque nós
can't be with you forever,
não posso ficar contigo para sempre,
so we hope you can have your own family.
por isso esperamos que possa ter a sua própria família.
Don't you always want to be a great man?
Não quer ser sempre um grande homem?
A great man should be like your father,
Um grande homem deve ser como o seu pai,
accountable to friends, relatives, and family,
responsável perante amigos, parentes e familiares,
and live up to the people and the world.
e viver de acordo com as pessoas e com o mundo.
Check thoroughly.
Verifique cuidadosamente.
Don't leave anyone behind.
Não deixe ninguém para trás.
Mother.
Mãe.
Young Master, calm down.
Jovem Mestre, acalme-se.
My leg seems to be broken.
A minha perna parece estar partida.
I can't walk.
Não consigo andar.
Search carefully.
Pesquise com cuidado.
Leave no one alive.
Não deixe ninguém vivo.
Young Master,
Jovem Mestre,
why don't you
por que razão não
just leave me behind?
simplesmente deixar-me para trás?
I'm just a servant in the outer courtyard.
Sou apenas um servo no pátio exterior.
Your family
A sua família
has always treated me well.
sempre me tratou bem.
I can't let
Eu não posso deixar
the last Cui die
o último dado Cui
because of me.
por minha causa.
Shut up, Liu Chang.
Cala a boca, Liu Chang.
Look further inside.
Olhe mais para dentro.
Do you want to draw everyone here?
Quer atrair todo mundo aqui?
We're not at a dead end yet.
Ainda não chegámos a um beco sem saída.
Let me carry you.
Deixe-me carregá-lo.
Che,
Que,
your father would never do such a thing.
o seu pai nunca faria uma coisa dessas.
You must survive,
Deve sobreviver,
find out the truth,
descubra a verdade,
and clear our family's name.
e limpar o nome da nossa família.
But so many years have passed.
Mas tantos anos se passaram.
Your appearance has changed greatly.
A sua aparência mudou muito.
How did this family
Como surgiu esta família?
recognize you?
reconhece-o?
For the next few days,
Pelos próximos dias,
keep a close eye on them.
fique de olho neles.
I'll also find an opportunity
Também encontrarei uma oportunidade
to probe their background.
para investigar os seus antecedentes.
(Shaoguang's Food Notes)
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Salt-roasted lamb leg, Must-try in Juxian Alley)
(Coxa de borrego assada no sal, imperdível no Juxian Alley)
(Salt-roasted Lamb Leg from Yunlai Tavern)
(Coxa de borrego assada no sal da Taverna Yunlai)
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
???A brisa balança, sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
???Ouve um sino tocar, puxando o coração???
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
???Sentimentos verdadeiros talvez só se possam sentir???
♪Misty is you, clear is you♪
???Misty és tu, claro és tu???
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
???Procurar estrelas na neblina, ver a sua sombra sob a lua???
♪Words held back, feelings unrestrained♪
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir as orelhas e as têmporas de vermelho???
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
???Mesmo sustendo a respiração não consegui evitar parar???
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
♪Bustling is you, desolate is you♪
???Está agitado, está desolado???
♪Reservedly drawing you into this life♪
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
???Hesitante, indeciso, coração difícil de enganar???
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
???Regras e tabus mundanos, como me puderam fazer desistir???
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
???Quando corro para ti, deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
♪I still foolishly see it as a good time♪
???Ainda, tolamente, vejo isto como um bom momento???
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
???O coração agita-se, o vento cria as mais leves ondulações???
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???Salvou uma vida inteira, a correr para si, urgente por quilómetros???
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
???Para fazer o coração errante regressar a casa daqui em diante???
♪To draw near what seems beyond reach♪
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
???Através das mudanças da vida e da morte, nós nunca desistimos, nunca cedemos???
♪Perhaps affection barely passes muster♪
???Talvez o afeto mal passe no teste???
♪But love forever♪
???Mas amar para sempre???
♪Will make up for our mutual care, mutual bond♪
???Compensará o nosso cuidado mútuo, vínculo mútuo???
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???Salvou uma vida inteira, a correr para si, urgente por quilómetros???
♪To make the wandering heart return home from now♪
???Para fazer o coração errante regressar a casa a partir de agora???
♪To dare approach what seems beyond reach♪
???Ousar abordar o que parece estar fora de alcance???
♪Through life and death changes♪
???Através de mudanças de vida e de morte???
♪Only you, never cease, never yield♪
???Só você, nunca desista, nunca ceda???